
<div>

<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
クイズです。
</p>

<ul>

<li>
第 $1$問： あなたが今参加しているこのコンテストの略称は何でしょう？ アルファベット大文字 $3$文字で答えてください。
</li>

<li>
第 $2$問： あなたが今参加しているこのコンテストなどを運営しているAtCoder株式会社の代表取締役社長は誰でしょう？ アルファベット小文字 $8$文字のハンドルネームで答えてください。
</li>

</ul>

<p>
標準入力から整数 $1$または $2$が与えられます。 $1$が入力された場合は第 $1$問の答えを、 $2$の場合は第 $2$問の答えを出力してください。
</p>

<p>
なお、クイズの答えに関してはこの問題ページ内に記載があります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$Q$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目に、答えるべき問題を指定する $1$個の整数 $Q$($Q = 1$または $Q = 2$) が与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
標準出力に、 $Q = 1$であれば第 $1$問の答えを、 $Q = 2$であれば第 $2$問の答えを出力せよ。アルファベットの大文字と小文字は区別される。
</p>

<p>
末尾の改行を忘れないこと。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

<div>

1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

<div>

ABC

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

<div>

2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

<div>

chokudai

</div>

</section>

</div>

</div>

</div>

</div>
